
# 实体-更新日志(SYS_UPDATE_LOG)
## 实体说明
更新日志

## 所属模块
[iBiz增强模块](../ibiz)

## 实体关系
### 1:N
| 序号 | 关系实体 | 关系类型 |
| ---- | ---- | ---- |
| 1 | [系统更新功能（SYS_UPDATE_FEATURES）](../ibiz/SysUpdateFeatures) | （默认） |
### N:1
无


## 实体属性
| 序号 | 属性 | 属性名 | 数据类型 | 主键 | 外键 | 允许为空 |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 1 | [系统更新日志标识](#属性-系统更新日志标识（SYS_UPDATE_LOGID）) | SYS_UPDATE_LOGID | 全局唯一标识，文本类型，用户不可见 | 是 | 否 | 否 |
| 2 | [更新名称](#属性-更新名称（SYS_UPDATE_LOGNAME）) | SYS_UPDATE_LOGNAME | 文本，可指定长度 | 否 | 否 | 是 |
| 3 | [更新人](#属性-更新人（UPDATEMAN）) | UPDATEMAN | 文本，可指定长度 | 否 | 否 | 否 |
| 4 | [建立人](#属性-建立人（CREATEMAN）) | CREATEMAN | 文本，可指定长度 | 否 | 否 | 否 |
| 5 | [建立时间](#属性-建立时间（CREATEDATE）) | CREATEDATE | 日期时间型 | 否 | 否 | 否 |
| 6 | [更新时间](#属性-更新时间（UPDATEDATE）) | UPDATEDATE | 日期时间型 | 否 | 否 | 否 |
| 7 | [更新日期](#属性-更新日期（UPDATE）) | UPDATE | 日期型 | 否 | 否 | 是 |
| 8 | [更新说明](#属性-更新说明（UPDESC）) | UPDESC | HTML文本，没有长度限制 | 否 | 否 | 是 |
| 9 | [最新更新](#属性-最新更新（LATESTUPDATE）) | LATESTUPDATE | 是否逻辑 | 否 | 否 | 是 |
| 10 | [更新功能列表详情](#属性-更新功能列表详情（UPDATEFEATURES）) | UPDATEFEATURES | 一对多关系数据集合 | 否 | 否 | 是 |
| 11 | [更新平台](#属性-更新平台（UPDATEBRANCH）) | UPDATEBRANCH | 单项选择(文本值) | 否 | 否 | 是 |

### 属性-系统更新日志标识（SYS_UPDATE_LOGID）
#### 属性说明
系统更新日志标识

- 是否是主键
是

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
全局唯一标识，文本类型，用户不可见

- Java类型
String

- 是否允许为空
否

- 默认值
无

- 取值范围/公式
无

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
无

#### 关系属性
无

### 属性-更新名称（SYS_UPDATE_LOGNAME）
#### 属性说明
更新名称

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
文本，可指定长度

- Java类型
String

- 是否允许为空
是

- 默认值
无

- 取值范围/公式
无

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
是

- 搜索条件
| 序号 | 组合方式 |
| ---- | ---- |
| 1 | `%like%` |

#### 关系属性
无

### 属性-更新人（UPDATEMAN）
#### 属性说明
更新人

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
文本，可指定长度

- Java类型
String

- 是否允许为空
否

- 默认值
无

- 取值范围/公式
参照数据字典【[云系统操作者（SysOperator）](../../codelist/SysOperator)】

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
无

#### 关系属性
无

### 属性-建立人（CREATEMAN）
#### 属性说明
建立人

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
文本，可指定长度

- Java类型
String

- 是否允许为空
否

- 默认值
无

- 取值范围/公式
参照数据字典【[云系统操作者（SysOperator）](../../codelist/SysOperator)】

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
无

#### 关系属性
无

### 属性-建立时间（CREATEDATE）
#### 属性说明
建立时间

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
日期时间型

- Java类型
Timestamp

- 是否允许为空
否

- 默认值
无

- 取值范围/公式
无

- 数据格式
yyyy-MM-dd HH:mm:ss

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
无

#### 关系属性
无

### 属性-更新时间（UPDATEDATE）
#### 属性说明
更新时间

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
日期时间型

- Java类型
Timestamp

- 是否允许为空
否

- 默认值
无

- 取值范围/公式
无

- 数据格式
yyyy-MM-dd HH:mm:ss

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
无

#### 关系属性
无

### 属性-更新日期（UPDATE）
#### 属性说明
更新日期

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
日期型

- Java类型
Timestamp

- 是否允许为空
是

- 默认值
无

- 取值范围/公式
无

- 数据格式
yyyy-MM-dd

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
无

#### 关系属性
无

### 属性-更新说明（UPDESC）
#### 属性说明
更新说明

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
HTML文本，没有长度限制

- Java类型
String

- 是否允许为空
是

- 默认值
无

- 取值范围/公式
无

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
无

#### 关系属性
无

### 属性-最新更新（LATESTUPDATE）
#### 属性说明
最新更新

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
是否逻辑

- Java类型
Integer

- 是否允许为空
是

- 默认值
| 项目 | 说明 |
| ---- | ---- |
| 类型 |  |
| 值 | 1 |

- 取值范围/公式
参照数据字典【[是否（YESNO）（YesNo3）](../../codelist/YesNo3)】

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
| 序号 | 组合方式 |
| ---- | ---- |
| 1 | `=` |

#### 关系属性
无

### 属性-更新功能列表详情（UPDATEFEATURES）
#### 属性说明
更新功能列表详情

- 是否是主键
否

- 属性类型
应用界面字段[无存储]

- 数据类型
一对多关系数据集合

- Java类型
String

- 是否允许为空
是

- 默认值
无

- 取值范围/公式
无

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
无

#### 关系属性
无

### 属性-更新平台（UPDATEBRANCH）
#### 属性说明
更新平台

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
单项选择(文本值)

- Java类型
String

- 是否允许为空
是

- 默认值
| 项目 | 说明 |
| ---- | ---- |
| 类型 |  |
| 值 | MOB |

- 取值范围/公式
参照数据字典【[更新平台（SYS_UPDATE_BRANCH）](../../codelist/SYS_UPDATE_BRANCH)】

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
| 序号 | 组合方式 |
| ---- | ---- |
| 1 | `=` |

#### 关系属性
无


## 业务状态
无

## 实体行为
| 序号 | 行为 | 行为名 | 行为类型 | 行为持有者 |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 1 | [Create](#实体行为-Create（Create）) | Create | 内置方法 | 后台及前台 |
| 2 | [Update](#实体行为-Update（Update）) | Update | 内置方法 | 后台及前台 |
| 3 | [Remove](#实体行为-Remove（Remove）) | Remove | 内置方法 | 后台及前台 |
| 4 | [Get](#实体行为-Get（Get）) | Get | 内置方法 | 后台及前台 |
| 5 | [GetDraft](#实体行为-GetDraft（GetDraft）) | GetDraft | 内置方法 | 后台及前台 |
| 6 | [CheckKey](#实体行为-CheckKey（CheckKey）) | CheckKey | 内置方法 | 后台及前台 |
| 7 | [获取最新更新信息](#实体行为-获取最新更新信息（GetLastUpdateInfo）) | getLastUpdateInfo | 用户自定义 | 后台及前台 |
| 8 | [Save](#实体行为-Save（Save）) | Save | 内置方法 | 后台及前台 |

### 实体行为-Create（Create）
#### 说明
Create

- 行为类型
内置方法

- 行为持有者
后台及前台

#### 逻辑附加
| 序号 | 附加逻辑 | 附加模式 | 内部逻辑 | 备注 |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 1 | [更新最新更新标识<br>（UpdateLasted）](#逻辑处理-更新最新更新标识（UpdateLasted）) | 执行之后 | 是 |  |
### 实体行为-Update（Update）
#### 说明
Update

- 行为类型
内置方法

- 行为持有者
后台及前台

#### 逻辑附加
无
### 实体行为-Remove（Remove）
#### 说明
Remove

- 行为类型
内置方法

- 行为持有者
后台及前台

#### 逻辑附加
无
### 实体行为-Get（Get）
#### 说明
Get

- 行为类型
内置方法

- 行为持有者
后台及前台

#### 逻辑附加
无
### 实体行为-GetDraft（GetDraft）
#### 说明
GetDraft

- 行为类型
内置方法

- 行为持有者
后台及前台

#### 逻辑附加
无
### 实体行为-CheckKey（CheckKey）
#### 说明
CheckKey

- 行为类型
内置方法

- 行为持有者
后台及前台

#### 逻辑附加
无
### 实体行为-获取最新更新信息（GetLastUpdateInfo）
#### 说明
获取最新更新信息

- 行为类型
用户自定义

- 行为持有者
后台及前台

#### 逻辑附加
无
### 实体行为-Save（Save）
#### 说明
Save

- 行为类型
内置方法

- 行为持有者
后台及前台

#### 逻辑附加
无

## 逻辑处理
| 序号 | 逻辑 | 逻辑名 | 逻辑持有者 |
| ---- | ---- | ---- | ---- |
| 1 | [更新最新更新标识](#逻辑处理-更新最新更新标识（UpdateLasted）) | UpdateLasted | 后台 |

### 逻辑处理-更新最新更新标识（UpdateLasted）
#### 说明
更新最新更新标识

- 逻辑持有者
后台

#### 逻辑节点
| 序号 | 节点 | 节点名 | 节点类型 |
| ---- | ---- | ---- | ---- |
| 1 | 开始 | Begin | 开始 |
| 2 | 更新最新更新标识 | Rawsqlcall1 | 直接SQL调用 |

## 实体搜索
### 快速搜索项
| 序号 | 属性 |
| ---- | ---- |
| 1 | [更新名称（SYS_UPDATE_LOGNAME）](#属性-更新名称（SYS_UPDATE_LOGNAME）) |

### 搜索条件
| 序号 | 属性 | 组合方式 |
| ---- | ---- | ---- |
| 1 | [更新名称（SYS_UPDATE_LOGNAME）](#属性-更新名称（SYS_UPDATE_LOGNAME）) | `%like%` |
| 2 | [最新更新（LATESTUPDATE）](#属性-最新更新（LATESTUPDATE）) | `=` |
| 3 | [更新平台（UPDATEBRANCH）](#属性-更新平台（UPDATEBRANCH）) | `=` |

## 数据查询
| 序号 | 查询 | 查询名 | 默认 |
| ---- | ---- | ---- | ---- |
| 1 | [数据查询](#数据查询-数据查询（Default）) | Default | 否 |
| 2 | [默认（全部数据）](#数据查询-默认（全部数据）（View）) | View | 否 |

### 数据查询-数据查询（Default）
#### 说明
数据查询

- 默认查询
否

- 查询权限使用
否

#### SQL
- MYSQL5
```SQL
SELECT
t1.`CREATEDATE`,
t1.`CREATEMAN`,
t1.`LATESTUPDATE`,
t1.`SYS_UPDATE_LOGID`,
t1.`SYS_UPDATE_LOGNAME`,
t1.`UPDATE`,
t1.`UPDATEBRANCH`,
t1.`UPDATEDATE`,
t1.`UPDATEMAN`
FROM `T_SYS_UPDATE_LOG` t1 

```
### 数据查询-默认（全部数据）（View）
#### 说明
默认（全部数据）

- 默认查询
否

- 查询权限使用
否

#### SQL
- MYSQL5
```SQL
SELECT
t1.`CREATEDATE`,
t1.`CREATEMAN`,
t1.`LATESTUPDATE`,
t1.`SYS_UPDATE_LOGID`,
t1.`SYS_UPDATE_LOGNAME`,
t1.`UPDATE`,
t1.`UPDATEBRANCH`,
t1.`UPDATEDATE`,
t1.`UPDATEMAN`,
t1.`UPDESC`
FROM `T_SYS_UPDATE_LOG` t1 

```

## 数据集合
| 序号 | 集合 | 集合名 | 默认 |
| ---- | ---- | ---- | ---- |
| 1 | [数据集](#数据集合-数据集（Default）) | Default | 是 |

### 数据集合-数据集（Default）
#### 说明
数据集

- 默认集合
是

- 行为持有者
后台及前台

#### 关联的数据查询
| 序号 | 数据查询 |
| ---- | ---- |
| 1 | [数据查询（Default）](#数据查询-数据查询（Default）) |

## 数据导入
无

## 数据导出
无

